你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
幽鬼支配者佢哋，啓動咗魔導巨人
想用煉獄碎魄嘅魔法，破壞瑪格洛利亞
我哋偷偷地潛入幽鬼公會
仲同喺嗰度等緊我哋嘅四元素
展開咗連番激戰啊，然之後呢個時候
米拉真畀人捉走咗做人質
放開我家姐
大丈夫
我哋會再試多幾次…
我哋會再試多幾次，我哋會再試多
もっともっと前へ前へ
君の生かした夢諦めないで、
つないでないで、進めばいいわ、今
君を照らしてんだ光
諦めなんか全部捨てて
強さと引き換えにまた傷ついて，でも
もっともっと前々、君の
生かした夢諦めないで、繋いでないで進め my
way今、君を照らしてんだ光
哎吔？
我係幾時返咗嚟㗎？
乜唔係畀幽鬼攻擊緊㗎咩？
原來我係發緊夢咋？
點會噉𠸏？
係啊，冇錯啊，你係發夢㗎咋
你咪發夢過陣先囖
噉咪大事吖
噉好似有啲嘢郁緊噉𠸏？
你想嚇死我咩？
出去啊，全部同我出去啊，老細
你冇嘢吖嘛？
露西
呢度係我間房嚟㗎
乜唔係咩？
今次弊喇，呢度究竟係邊度嚟㗎？
雨中散放的花
點…點會噉㗎？
呢隻咪係…
呢個係全身接收獸王之魂
None…
用三個None嚟解釋唔會
我索爾大人明明係因為想幫
你跨過嗰啲痛苦嘅過去
所以先賜予你呢啲艱難嘅試煉嘅，幫手
真不愧係男人之中嘅男人啊，艾爾夫曼
索爾大人相信你可以跨過呢項挑戰㗎
係咪啊？
咪就係噉囖，做下功課先喇，拜拜
好啊
蛇公奏未奏？
Run…
你實在太過大意喇
你…
Run…
阿爾庫曼
好…
好痛啊
暖，不如你打暈我先啦，好唔好？
暖…
阿爾庫曼
係我…
係我喺度叫緊你啊
你聽唔聽到啊？
點解啊？
你係咪已經失去咗理智啊？
艾爾夫曼
對唔住啊，家姐
我知道你唔想見到我呢個樣
都係因為我控制唔到自己
里莎娜先會…
原來你仲有理智啊
但係可惜嘅係我冇得揀
我一定要保護到家姐同埋妖精尾巴
我一定要變得更加強
莉莎娜嘅死根本就唔可以全部賴晒你
嗰陣時嘅你都係
一心一意想保護我哋先會噉做
結果我乜都做唔到
仲搞到莉莎娜冇咗條命
但係家姐仲生存緊
家姐？
我哋唔係講好咗㗎咩？
我哋兩個為咗莉莎娜
一定要努力噉樣生存落去
好假啊
你嘅故事真係太好喇
真係吖，唔好好似細路仔噉係噉喊啦
但係我…
好多謝你啊，艾爾夫曼
係咪有咩事啊，家姐？
畫魔法陣嘅速度變慢咗啊
四元素魔法嘅禁忌
煉獄碎破
四元素
火、水、風
仲有土？
艾爾夫曼
剩低嘅四元素入面仲有幾多個人啊？
我諗…
One、two
應該仲有兩個，係咪呢？
果然係啊，因為佢哋輸咗
所以巨人嘅速度都慢咗啊
噉即係點啊？
即係話，呢個巨人嘅動力，嚟自四元素
只要將四元素全部擊敗嘅話
就可以阻止呢個魔法
係真𠸏？
要快啲喇，剩低嗰兩個
應該都喺呢個巨人入面㗎
真係太好喇
米拉應該已經冇事喇
科拿
我冇事
放心啦，你哋唔使理我
最緊要係保護妖精美吧
仲有喺度發夢嘢
聽住
我哋要分開進攻先得
係
點解我哋公會入面嘅女人全部都咁強㗎？
喂，洛基走咗去邊度啊？
佢話有啲嘢好唔放心，所以要過去睇下
咩話？
佢抌低我哋唔理啊？
如果啓動咗煉獄碎破，我諗嗰度都一樣
連渣都冇
係啊
其實佢嘅第六感不嬲都好準
我終於諗到條好橋喇，阿比，阿比啊
只要搞掂約瑟嘅話
呢場戰鬥就應該會結束㗎喇
立之啊，你喺度講乜嘢啊？
嗰個約瑟同我哋會長嘅
實力其實唔係差好遠㗎咋
立之，你又點可能贏到佢喎？
大老爺爺而家唔喺度吖嘛
噉樣邊個又打得約瑟喎？
立之啊，好犀利㗎
唔使諗呢件事㗎喇
點解你無啦啦又要提起噉衰喎？
咩啊？
唔好再講喇
會長同阿爾西而家都唔喺度
呢場戰鬥，我諗無論點
我哋最後都係會畀野獸…
仲有我喺度吖嘛，哈比
係咪？
真係好怪啊
明明會長同艾爾莎嘅魔力係比較強𠺢嘛
但係大家好自然會對立之佢有某種期待啊
太悲傷喇
火焰之翼好不幸噉墜落緊啊
剩低嘅只會係龍嘅屍體咋
乜嘢話？
立之，呢個人應該都係四元素嚟㗎
我個名叫阿尼亞
亦都係四元素入面最強嗰個
我阿尼亞係專程嚟獵龍啊
原來係風之魔導士𠻺嗎？
我早已經習慣晒啦，達茲
佢同艾力高爾唔同級數㗎
點會噉㗎？
落雨都有𠸏？
沙…
冇錯
喺你眼前嘅我，就係四元素之一嘅雨女
朱庇亞，沙…
你就係四元素𠻺嗎？
你今次唔好彩喇
係咩？
估唔到你哋竟然可以擊敗我哋兩個元素
不過，千祈唔好睇小朱彼亞同阿靈啊
唔好意思
無論係女人定係細路仔
總之我對住啲傷害我同伴嘅
衰人係絕對唔會手軟嘅
係噉…
你當珠比亞輸咗啦
Have a nice day喂
等陣啊，你噉算點啊？
珠比亞，你究竟喺度做乜嘢啊？
傻豬嚟㗎，個心跳得咁勁𠸏
同我企喺度啊，靜聽我巨人啊
想將佢變成珠比亞嘅嘢
珠比亞已經聽唔到喇，水流推撞
點算啊？
原來佢係有傷口㗎
我應該點做至好呢？
再唔幫佢解除嘅話…
竟然可以靠自己嘅
力量衝破咗珠比亞嘅水流拘束
呢啲就係冰之魔導士嘅力量？
應包啊
水同冰係命運安排嘅邂逅
我終於都揾到喇
儲備下嘅王之…
你竟然偷襲我，你好大膽啊
你個衰人吖
好痛啊，你…
你做咩咁痛啊？
人哋…
人哋仲未做…
準備㗎，其實我真係唔想打女人㗎
你不如都係放棄啦，噉對你都有好處㗎
唔走開你一定會受傷㗎
Ice Make，斬擊衝
豬比亞嘅身體係由水構成嘅
傻仔
莎…
係喎，我真係太大意喇
呢個就係我哋兩個嘅宿命
我哋兩個係勢不兩立㗎
但係，珠比亞係唔會放棄㗎
我哋永別喇，小小嘅戀之花
水流，山河
哎吔
用力噴出嚟嘅水柱就
連鋼鐵都可以一分为二
如果你當佢係一般嘅水
噉你真係太天真喇
大肆滅，戰斧
無論試幾多次，結果都係一樣
物理攻擊對住我係冇用嘅
傻仔，殺…
真係唔簡單
你係會贏到豬比亞㗎
而家放棄，我仲可以幫到你
快啲帶埋露西哈特菲莉亞過嚟呢一度
如果你肯噉做
我都仲可以幫你哋向會長求情𠸏
喂
你同我講笑咋，下哇？
我知道我哋兩邊都一定唔會讓路㗎
露西係我哋嘅同伴嚟
就算冇咗條命我都唔會交畀你哋㗎
就算冇咗條命…
情敵…
我真係好傷心，點解命運要咁殘忍？
我嘅心…
我嘅心而家真係好痛…
你冇事吖嘛？
係咪有病啊？
珠備人係絕對唔會原諒佢
無論如何，我絕對唔會放過嗰個老細㗎
好熱啊，係熱水嚟㗎
喂，冇失意時得罪你啊
大閃
快啊，我嘅造型魔法竟然唔夠佢快𠸏？
哎吔…
好險啊
豬比亞由出世嗰一刻開始
就一直同雨水一齊生存
所以喺雨入便根本就冇人可以贏到豬比亞
豬比亞嘅妒忌
而家已經睇唔到喇
呢個叫咩嚟㗎？
艾菲，冰盾
激氣啊，必須太過熱喇
我真係頂唔順喇
我講過㗎啦
落雨嗰陣就係珠比亞嘅世界
無論你點樣反抗都係冇用㗎喇
將水晶氣當做煙霧
唔止生得靚仔，而且仲咁聰明
令人又愛又恨
激氣啊
我真係唔得閒再同佢喺度嘥時間喇
要快啲解除魔法先得啊
好熱啊，我同佢熟喇
一齊即將結束
你哋衰人啊
竟然自己跳入熱水裏便？
我結冰啊
你會噉樣？
珠備亞嘅熱水居然會結冰？
仲要…
唔係噉嘅，你唔好誤會啊
珠備亞好怕醜啊，既然係噉
唯有匿埋喺你嚿冰入便啦
對唔住啊
竟然將我解放出嚟
點解？
太温柔喇
我哋重新嚟過啦
唔得啊
我真係唔可以再嚟過喇
因為珠比亞冇辦法傷害你
做咩啊？
乜你終於肯認輸喇咩？
只要珠比亞叻過盧西嘅
係噉我就…
我就可以保護到格蕾你喇
保護我？
點解要保護我啊？
因…
因為…
其實…
因為我其實好…
仲…
好…
講下…點解啲雨越落越大啊？
最尾又好心急啊
真係吖
呢場雨真係好麻煩啊
你又做乜嘢啊？
呢個人…
同我以前所遇到嘅人一樣全部都係衰人
喂，你做乜嘢啊？
朱庇
以後都唔需要愛情喇
我要再將你變成冰啊
變到𠸏？
唔通温度又高咗？
希望珠比亞喺旅行嗰日會自動請假啦
每次佢喺度唔知點解都一定會落雨㗎
冇錯
珠比亞係雨女
忍耐啊，唔煩啦
呢個咩嚟㗎？
點解次次都落雨㗎？
每一次去街都同唔到你
去釣魚或者露營𠸏？
對唔住啊
但係，珠比亞都唔想㗎
我覺得噉樣好煩啊
我諗我哋都係分手罷啦
成日都落雨真係好煩啊
搞到我心情都差晒啊
真係激死人啊
我都唔鍾意落雨㗎，好煩㗎
早知朱庇亞就係黑人憎嘅雨女嚟
不過
就算朱庇亞噉樣，休怪都接受咗我
珠備呀，係四元素
我實係幽鬼嘅魔導師
去死啊
我絕對唔會輸畀你哋班幽鬼
你諗都唔使諗啊
連雨水都變做冰，好強大嘅魔力啊
Ice Break，冰軒傳
我輸咗
一切都已經結束
珠璣啊，就好似雨水噉
跌落地面然後消失
對於冇人鍾意嘅羽女嚟講
係最適合嘅結局
永別喇
係人憎嘅羽女
你千祈唔好放手啊，如果唔係
會跌落去㗎
點解救我？
點知唧？
唔好問我啦
點解呢個人…
點樣啊？
仲有冇頭先咁慶啊？
啲雨停咗？
太好喇，終於出太陽喇
呢個係…
藍色嘅天？
我第一次見咋，你未見過㗎咩？
好靚哩？
係藍色嘅天空啊
係啊
好靚
真係好靚
係噉
你仲想唔想打啊？
喂
你做咩啊？我點解你…
喂，振作啲啊
喂…
時間已經過咗咁耐啦
但係點解魔法仲未啓動𠸏？
我就嚟撐唔住喇，幾時先可以結束啊？
睇下
嗰個巨人嘅動作而家成隻烏龜噉啊
咩話？
你話乜嘢烏龜啊？
佢嘅意思係巨人嘅動作慢咗啊
你講嘢唔可以清楚啲㗎咩？
話係鍾意噉樣講嘢，乜唔得咩？
我諗立茲佢哋喺裏面一定已經盡晒力
我哋…
唯一可以做嘅就係…
唔好畀呢班人騷擾立之佢哋
大家準備好未？
嘿，就等我哋搞掂呢班衰人啦
我哋上啦
係
格拉
艾爾夫曼
咪甩得喺度呀？
呢個人就係第三個四元素呀？
奇喇，點解佢笑到結牙唔結眼噉𠸏？
點知唧？
發緊好夢啩
剩返一個咋
再擊敗一個人，就可以阻止到煉獄碎破
呢個魔法同巨人其實
都係以四元素作為動力㗎
仲嚟得切㗎，我哋得㗎
係呀？
我畀米拉佢催眠咗啊
係啊，呢度係緊急時候用嘅地方
而家我連啲鎖匙都跌埋
只會喺度畀麻煩大家
不過，我都唔想㗎，都唔係因為噉𠸏
我哋只係想保護同伴吒嘛
點可以話咩麻煩唔麻煩嘅唧？
列達斯
就算係噉，我哋都唔可以坐喺度
乜嘢都唔做𠿪
我諗我都係返去先喇，唔得啊，老細
你不如諗下米拉辛佢哋…
但係…
好恐怖啊，都唔會噉樣𠸏？
老細，你企後啲啊
估唔到你有本事嚟到呢度喎
真係唔簡單
講啦
呢個人噉𠸏？
我都係第一次見到立姿企定嘅捱打㗎咋
但係好可惜，你喺我嘅空域魔法面前
根本冇機會發揮到實力
你喺度講乜嘢空域魔法啊？
係睇唔到嘅魔法，今次點算好啊？
又企返起身呀？
火龍
我點可以瞓喺度唔起身啊？
我有隻尾巴嘅波度士嚟㗎
我已經着晒火喇，你呢個衰人
咩？
我係想笑你，笑到你
太好喇，只要再打敗一個
就可以解除呢個魔法啦
係
但係應該仲有哥德爾同野獸會長啊
我唔記得咗𠻹
喺同佢哋交手前
可唔可以畀我食啲嘢先啊？
唔係噉，我哋就去揾嘢食啦
下一集：「炎之翼」
哥鳴艾爾莎
如果佢發現我哋喺度偷懶
佢就會好嬲㗎快啲走開畀我哋走開畀